Весь день сегодня не покидало гадкое ощущение.
И почему японцам так нравится копаться в чужом белье?
Я удивилась, узнав, что люди в курсе наших с Такэси-сан отношений, но не хотела бы, чтобы они шептались об этом у меня за спиной.
Ладно, если бы мои коллеги просто фантазировали на тему служебного романа и искали несуществующие связи между всякими мелочами...
Но выставлять эти фантазии фактами просто мерзко.
«Ох, наверное, они безвылазно резвятся в постели» или «иностранцами она уже насытилась». Будто вы в праве говорить такое, лишь потому что зашли в уборную.
Скорее всего, это начали девчонки со второго этажа.
Что за бред.
Но им это, должно быть, доставляет удовольствие.
А-а-а-а-а, меня так это бесит!
Вот почему я ловила на себе все эти взгляды.
Если их так это волнует, спросили бы меня об этом прямо.
Нет же, будете трепать об этом во всеуслышание.
Что вы вообще забыли в исследовательском центре?
Занимайтесь тем, чем должны.
Такэси-сан посоветовал мне не заморачиваться.
Но я не могу спустить им это с рук.
Ар-р-р, так и хочется скрутить их в бараний рог!
Если бы.
Злость скоротечна, а работать с ними мне ещё предстоит.
Но чувствую я себя просто паршиво.
Ах, так хочется сейчас оказаться рядом с Такэси-сан.
Но если заявлюсь к нему с такими проблемами, то буду для него просто обузой.
Знаю ведь, что он сейчас очень занятой.
Интересное, а сам он знает об этом? Об этих сплетнях.
Может, не только у меня сегодня такое отвратительное настроение.